Gabriela Moreira - gabrielamoreirasi@gmail.com
Formação: Graduada em Sistemas de informação e especialista de Gestão de Projetos
Atuo como gerente da equipe de consultoria técnica e implantação de sistemas.

Edmar José da Silva
Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade Metropolitana de Belo Horizonte (2009),
é pós graduando em Governança em Tecnologia da Informação pela Universidade Cruzeiro do Sul (UNICSUL). 
Atualmente é Coordenador de infraestrutura de TI na Inovação computação Móvel. 
E-mail: edmarbhz@yahoo.com.br
Tel: (31) 99878-9009

Sóstenes Gonçalves
Graduando em Engenharia da Computação pela Universidade Estadual de Minas Gerais (UEMG). 
Entusiasta em tecnologia, onde atuo como analista de sistemas, desenvolvendo, gerenciando e 
planejando aplicações web. Atualmente Trabalho com análise e engenharia de aplicações web, 
utilizando metodologias ágeis

Letícia
Analista de sistemas, apaixonada pela tecnologia e inovação.